[Zhao Tao / Daryl K - Atrapa el viento] [Letrista - Zhao Tao]
♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche pacífica y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el loft de Mount Nan relajante ♫
♫ Para ti escondí mi lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
[El amor es todo]
[Maestro: Cuídate]
[Episodio 26] [Shaofeng y Ruyi finalmente se casaron] [Miaomiaosheng y Louyin se encontraron una vez más después de separarse por una larga distancia] A la
gente rica le gusta destruir cosas.
Este Jiang Muchun, si ella iba a destruir la evidencia, solo destruiría la evidencia.
¿Por qué quemó este lugar?
Su serie de detectives Tang Feilong
también fue quemada en el incendio.
Es triste?
No.
Todos mis recuerdos contigo están almacenados en mi cabeza.
Impreso en mi memoria. Volverse más resuelto con el paso del tiempo.
Todavía tengo mucho tiempo para escribir novelas gráficas.
Tus dichos son buenos.
Entonces no uses el nombre Tang Feilong en el futuro.
Esta generosa.
-¿Debo pagar para usar tu nombre? -No.
Después de todo, pronto usarás mi apellido.
Tang Tanshi ¿Suena bien?
No lo quiero Suena a broma.
No te estás apegando a tus palabras.
Esa fue una circunstancia especial.
Pensé que ibas a morir, ¿de acuerdo?
Entonces accedí entonces.
Estás dispuesto a ser viuda.
¿Todavía no quieres casarte conmigo?
Estaba ansioso en ese momento.
Maestro. ¿Qué estás haciendo?
Parece que este fuego
realmente nos ayudó a encontrar lo que estábamos buscando.
Sang Jie escondió el oro en la habitación.
El lugar más peligroso es también el lugar más seguro.
Creo que Old Tie ya sabía que el oro estaba escondido en la oficina del condado.
La llave y la tumba de Sang Jie
Todo se usó para engañar a Jiang Muchun y desviar su atención.
No quería compartir el oro, pero todo.
No es de extrañar que este sea el único muro
nuevo
, señor, tengo noticias que darle al emperador.
Oh mi señor.
Hemos estado buscando durante mucho tiempo, pero estuvo bajo nuestras narices todo el tiempo.
Finalmente lo encontramos.
Unos meses más
tarde, la librería
Gutang Miaomiaosheng!
Todos, por favor, callen. Hoy la
nueva sucursal de la librería Gutang está abierta. Esto coincide con el lanzamiento de la nueva novela de Miaomiaosheng.
Entonces todo tiene un 20% de descuento.
-Bueno. -Bueno.
No te apresures, no te apresures.
Hay suficiente para todos.
-Bien bien. -Quieres este libro, ¿verdad?
¿Por qué la hermana mayor Lingyin todavía no está aquí abajo?
-Toma esto, toma esto. -Hay demasiada gente.
Yo tampoco lo sé. Ella renunció después de terminar su novela.
Ella dijo que quería experimentar la vida y obtener inspiración para su próxima novela.
Señorita, no pelees. Todos obtendrán uno.
Bien bien. No pelees, hay uno para todos.
No grites Ven conmigo.
Niñita,
¿Es divertido, hermano?
¿Cómo me reconociste con este disfraz?
El mismo metodo. El mismo estilo No es la primera vez que me secuestran.
¿Soy estúpido?
¿Por qué saliste hoy?
Me
voy a comprar pollo asado.
Sabes elegir. Este es el mejor pollo asado de Tongling.
Este es el jefe más hermoso de todo el lugar de pollo asado de Tongling.
¿Entonces no estabas aquí para comer pollo asado, sino aquí para el jefe?
No hables tonterías. Solo estás tú en mi corazón.
Puedes decir eso, pero me tratas como a tu hermano.
De todos modos, ya estoy tomado.
Si quieres tener una relación en la segunda mitad de tu vida, entonces deja de mencionarme todo el tiempo.
¿Qué última mitad de mi vida?
Felizmente deambularé por Jianghu y seré despreocupado.
Nunca pierdo un momento con las mujeres.
De Verdad?
Vamos a comer.
-Vamos. -Vamonos.
Adivina qué, mis novelas se están vendiendo muy bien.
Mira.
-Wow, hay mucho. -Estoy tratando.
-Bueno. -Limpie con más cuidado!
Jefe de policía Zheng!
- Jefe de policía Zheng. - Jefe de policía Zheng.
Ustedes dos han hecho un gran trabajo en la reconstrucción de la Oficina del Condado. Aquí hay alguna compensación.
-¿Todo esto? - Tómalo. Lord Tang quería agradecer a todos.
Esta vez todos trabajamos duro. Toma este dinero y vive una buena vida. ¡Ustedes dos guarden su dinero!
Si.
Debo ir a la Capital para presentar un informe.
Estas dos cartas son las recomendaciones para el nuevo magistrado.
Definitivamente los apoyará chicos.
Xiaoliu, esta cinta realmente te satisface.
Maestro.
Señor, usted fue el mejor magistrado.
Bueno. Nuestro maestro no se está muriendo.
Además, solo has conocido al corrupto oficial Sang Jie. Deja de halagarlo.
Correcto.
En cuanto a Cong Shun, lo dejé quedarse. Alguien que entrega una nueva hoja es preciosa. Cuídalo bien.
Si. Entonces señor, nos iremos primero.
¿Repartir dinero? ¿Dónde está el mío?
Regreso a la capital.
¿Por qué me importa a mí?
¿Qué estas diciendo?
Esta es una buena oportunidad para aprovechar mientras están desprevenidos. ¿Por qué no sabes atesorarlo?
Entiendo ahora. Me llamaste aquí para darme una advertencia, ¿verdad?
Tienes miedo de que le haga algo a Linying cuando no estés aquí.
Lord Tang Lord Tang, ¿por qué eres tan mezquino?
Está seguro. Como vagabundo de Jianghu, cuando digo que lo dejé, significa que lo dejé.
No me preocuparé por Lingying. Y por este dinero, la
cuidaré. Si alguien trata de arrebatarla, yo ... ¡Me voy
! - Haz negocios serios con tus hermanos.
Gracias.
[Oficina del condado de Tongling]
¿Por qué estás aquí?
Gracias. Prueba uno.
Es dulce, en el futuro no será amargo.
Shifu dijo que todos cometen errores.
Mientras esté dispuesto a cambiar, todos lo trataremos como lo hicimos antes.
De Verdad?
No me tengo que ir?
No.
Finalmente tengo un hogar.
Come otro.
Tan dulce.
Cuando sonríes es aún más dulce.
Jefe. Espera un segundo.
¿Me sacaste para comprar una manta?
¿Qué más?
No tengo otra alternativa que quedarme en su casa por algunas noches.
¿Todas las posadas de Tongling están llenas?
Gracias a ti, hay tantas chicas jóvenes que vinieron a Tongling para ver cómo se ve Tang Tianyuan.
Ahora nuestras habitaciones están llenas. ¿No deberías responsabilizarte de mí?
Aquí. Cliente, ¿qué tipo de tela quieres?
¿Algún requisito de tamaño y calidad?
Quiero algodón de Huizhou con bordados en Suzhou.
¿Cuánto mide tu cama?
Déjame pensar.
Ustedes dos son recién casados ​​¿verdad? Tu cariño es tan dulce. Incluso vienes y compras fundas de colchas juntas.
No. No.
Lo sé. Eres un poco tímido ¿Qué tal si elijo uno para ti?
¿Que tal este? Los recién casados ​​deben usar cubiertas rojas.
Este es agradable, realmente nos hace sentir bien.
De Verdad? ¿Hiciste esto a propósito?
El comerciante se enteró con sus ojos perspicaces.
No.
Entonces estamos compartiendo una manta.
¿Cuánto cuesta?
3 liang
Pay.
Buenos ojos.
¡Adiós!
¡Pequeño Colmillo, Pequeño Zhuang! Ayuda al maestro Tang a empacar su equipaje.
¡Bueno!
Déjame ver.
Gerente, ¿todavía quieres este espejo?
¿Cómo se rompió?
Me desperté anoche y vi al jefe volteando fuegos artificiales.
Perdí el control y ...
Una gran grieta. No hay forma de que todavía se pueda usar.
Está bien. Ustedes pueden volver al trabajo.
Oh.
Mira, te lo dije, está bien.
Él tiene un temperamento tan agradable. No me regañará.
Qingchen, mira!
Cuando miras la vela a través de la grieta,
si la miras así, la llama se ve mucho más grande.
¡De Verdad!
Si no hay grietas, entonces la luz no brillará.
El espejo es mucho mejor con esta grieta.
¿Está bien que el espejo se rompa por esta astilla de luz?
No hay espejo que no se rompa.
Tenemos que pensar de manera positiva.
O bien, ¿cómo vamos a vivir?
Tu familia ya no te quiere. Esto es un crack.
Pero mi madre y yo somos la luz que penetra a través de la grieta.
La muerte de la madre también es una grieta.
Pero de vez en cuando me recordarás, y tráeme bollos al vapor.
Tú eres mi luz.
¡Entonces tú eres mi luz, y yo soy tu luz!
Lord Tang
Llegó una carta del palacio. La reina realmente te extraña.
Volvamos al palacio juntos.
Ya se lo dije a tu hermana.
Ella aceptó esto, así que no debes preocuparte.
Lord Tang, gracias.
Desde que murió nuestra Madre, mi hermana y yo nos hemos apoyado mutuamente.
Nunca pensé que alguien se interpondría entre nosotros.
Y convertirse en una parte vital de nuestras vidas.
Todavía recuerdo cuando era joven, rompí el espejo de bronce de la concubina de mi padre.
Ella estaba muy enojada. Fue mi hermana quien tomó el castigo por mí.
Ella dijo que
esta grieta es mi pasado.
Pero ella y su madre eran la luz que penetra a través de la grieta.
Hablando sinceramente, cuando apareciste por primera vez.
Pensé que me habían robado la luz.
Qingchen Relajarse.
Estoy aquí. No dejaré que tú o tu hermana sufran mal alguno.
Le pregunto, cuñado, debe cuidar bien a mi hermana.
Maestro. Ven a tomar un poco de cerveza.
Ve rápido, cuñado.
Bueno.
Gracias cuñado.
Hermana, las grietas en nuestras vidas
siempre encontrarán la luz eventualmente. Encontraste al Maestro Tang,
pero siempre serás mi luz.
La luz de la luna es bonita esta noche.
Si.
Encontramos el oro, todo volvió a la normalidad.
Mirando hacia atrás ahora, es muy difícil olvidarlo todo.
¿No soy la mayor ganancia?
Cuando nos conocimos, preparé un lavabo para ti.
Y te engañé con tanto dinero. ¿No es eso muy cruel?
Sí, pero me gusta mucho.
Correcto.
Ahora el emperador quiere que regrese y le informe. La oficina en la capital también me necesita para un caso.
¿Quieres volver conmigo primero,
o vas a volver con Xi Hulu después?
Tienes tu propio camino por recorrer y yo tengo mis propias cosas que hacer.
También puedes escribir libros cuando vayas al Captial.
Qingchen volverá a la Capital con usted pronto.
Alguien tiene que cuidar la librería.
Además, necesito escribir el final de las novelas de detectives pronto.
Pero no estamos aquí. ¿Cómo puedes hacerlo solo?
Crecí.
The Capital te necesita, la pequeña librería de Tongling
. Me necesita.
Bueno, siempre tienes tus propias ideas.
Aunque ha estado ocupado desde que me escapé del matrimonio hasta ahora, me he dado cuenta de una verdad.
Aunque nací como mujer, no soy el accesorio de nadie.
Tengo mis propias cosas que hacer.
Y no debería perderme por amor.
Te gusta el trabajo duro, ¿verdad?
Creciste.
Correcto. Hay una cosa más.
Gracias.
Gracias por no dejarme perder la esperanza cuando era joven.
Y gracias por darme el coraje de hacer lo que quiero hacer.
También quiero agradecer, el valiente más joven de mí.
Sin él
, no sé cómo podría encontrarte
en este mar de rostros sin límites. - ♫ La noche continúa; El camino es largo. Sin ti, tendré miedo ♫
Causa y efecto está predeterminado por el destino. Debemos haber sido predestinados.
Dios puso mucho esfuerzo para ponerte delante de mí. ♫ con el equilibrio justo de amor ♫
No podemos dejar que sus esfuerzos se desperdicien, ¿verdad?
Eso es por supuesto.
♫ ¿Habrá un resultado? ♫
♫ Quién dijo que el amor no lo hará ♫
♫ Convertir el mundo en azul ♫
♫ Este sentimiento indeciso es como un candado ♫
Vete conmigo, ¿de acuerdo?
Dicen que el tiempo revela el corazón de una persona.
Si realmente quieres casarte conmigo. Luego, cuando hayas terminado con el trabajo, encuéntrame.
♫ tu libertad y tu despreocupación ♫
♫ También bloquea tu tristeza ♫
Está bien.
Ruyi!
Lo siento.
Miaosheng Restaurant
Food está aquí!
La reapertura de la Casa Miaosheng. La carne de cerdo salteada con pimiento picante es gratis hoy.
Estimado invitado, este es nuestro plato de la casa.
Nuestra jefa le pregunta, ¿por qué no quiere reclamar su título de erudito militar?
¿No te arrepientes de quedarte aquí?
De ahora en adelante,
no sostendré mi espada. Quiero tomar su mano.
Este tipo de vida es mejor que nada.
¿Muy picante?
Es bueno.
Dile a tu jefe ¡
De ahora en adelante, soy el jefe de este restaurante!
Bueno.
Déjame servirte un trago.
Por favor, disfruta.
[Oficina del condado de Tongling] ¿
Todo esto fue hecho por usted?
Sí, todo fue hecho por mí.
- No está mal. - Cong Shun, Cong Shun. Sirve el vino.
- Llénalo, llénalo. - Esta deliciosa fragancia ...
-Ven. -Los platos están aquí.
- ¿Comiste algo en secreto? - Huele muy bien.
Jefe de policía Zheng, traje los libros que querías.
-Qingchen. Bienvenidos. -Siéntate, siéntate.
Ven aquí. Sentar.
-Siéntate aquí, siéntate aquí. -Todos, tomen asiento.
¿Cuándo empezamos?
¿Es una fiesta de despedida para Tang Tianyuan? Debo comer mucho entonces.
¿Qué estas diciendo?
Si no fuera porque Lord Tang te ayuda a limpiar tu nombre,
¡estarías en la montaña Tianmu comiendo corteza de árbol!
Espere.
-Los platos están aquí. -Perder.
Ten cuidado. No es nada.
Date prisa y siéntate.
Asistente de magistrado Zhou?
Oh ... esto me está haciendo ciego.
Anteriormente escuché a Sir hablar sobre el Asistente Zhou. ¿Quién sabía que ella sería tan bonita?
No es tan bonito como tú.
Jefe de policía Zheng, no dijiste
los platos hechos por la señorita Ruyi causarían dolor de estómago.
Mientras la señorita Ruyi esté dispuesta a hacerlo, comeré los platos por el resto de mi vida.
-Cállate. -Asesor, estás aquí.
Empecemos.
Estamos empezando? Todos, comamos.
Hermana. ¿Cómo es que el maestro no vino?
Dijo que los vería a todos en el futuro.
Supongo que ya está en este camino ahora.
Mira.
Qué hermosos fuegos artificiales.
Comamos a todos. Los platos se están enfriando.
Aquí Aquí.
Come más.
♫ La brisa primaveral de la noche a la mañana,
I ♫ Cuando salgo al mundo, esperando no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo, ♫
♫ Solo este ferry de anhelo, no puedo dejarlo ir ♫
♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ♫
♫ ¿A dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite? ♫
♫ De la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos como ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫
La hermana mayor Lingyin ha estado mirando por la ventana durante medio año.
Creo que le preocupa la nueva inspiración.
Estúpido. La hermana Lingyin está enferma de amor.
Tang master ha estado fuera por 7 meses.
¿Cómo es que no ha vuelto?
No comas mucho
No comí tantos.
Maestro.
Hermana.
Qingchen
Estás de vuelta. Haré algo de comida para que comas.
-Yo limpiaré tu habitación. -Bueno.
Hermana.
Regresaste. ¿Cómo es? ¿esta bien?
¿Estás cansado? Ve a descansar.
Es solo que Tang Master no ha vuelto.
El Emperador todavía lo necesita para que no pueda regresar como lo prometió.
Bueno. ¿Qué?
No te he visto en medio año, pareces una fruta congelada. ¿No es solo Sir Tang?
¿Quién fue el que dijo antes que también disfrutarían de su vida sin él?
Por supuesto,
estaba cansado de escribir toda la noche.
Oh, cierto hermana mayor. ¿Miaosheng House volvió a abrir?
Ni siquiera he ido a verlo todavía. ¿Puedes ir conmigo?
Hoy no estoy de humor, vamos en otro momento. Descansa desde que acabas de regresar, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿sabías que Zhou Ruyi está embarazada?
¿Qué?
Jefe de policía Zheng, esta bestia! ¡Iré a buscarlo ahora mismo!
Oye.
Clientes, vengan de esta manera.
Que tengas un buen día, vuelve la próxima vez.
Por aqui por favor.
Volver de nuevo.
Vienes aquí a menudo.
Zheng Shaofeng, sal.
¿Qué tipo de persona está haciendo una escena aquí?
Mi apellido es Tang, mi nombre es Feilong.
Soy un gran erudito
Para ayudar a Su Majestad a aliviar sus preocupaciones, he venido aquí.
De alguna manera, me convertí en el magistrado de este pequeño condado.
Pero no hay asesor aquí.
¿Qué tengo que hacer?
Escuché que la oficina está buscando un asesor. He venido a echar un vistazo.
¿Cómo puede una mujer ser asesora?
Señor, no menosprecies a las chicas. Soy talentoso tanto en artes marciales como en habilidades literarias.
Venga.
Intentemos.
Señorita, tenga cuidado con su estómago.
Déjalo ir.
Dejar de actuar. Es falso, no es divertido en absoluto.
Abrazo.
Espere.
Tú. ¿Vas a mirar a la señorita que vende tofu más?
No tengo No he mirado.
Olvídalo. Un hombre de verdad no discute con las mujeres.
En este momento, un hombre debería gritar bruscamente:
señorita, me equivoqué.
Señorita, no se enfade o le hará daño a nuestra hija.
¿Por qué no puede ser un hijo? Un hijo.
Si es un hijo, los dos cuidaremos de usted.
Si es una niña
, cuidaré de ustedes dos.
La temperatura se está volviendo más fría en julio y agosto no ha terminado.
Es un buen momento para celebrar una boda.
Si todo va bien, para esta época del año
que viene podremos llevar a nuestro hijo a ver la primera nevada.
Asesor, el amor es todo.
♫ La brisa de primavera durante la noche, cuando salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, no puedo
soltarlo ♫ ♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción, un buen sueño ♫
♫ Los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras oscilantes de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida y solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Al ver las vides secas y escuchar los cuervos del invierno, demasiado ocupados para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en busca de purs
♫ En busca de las cuatro estaciones, los océanos , pero dudo ♫
♫ Cuando el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ También dejar sin límites ♫
♫ Escoge libremente una canción, un buen sueño ♫
♫ Los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫